Repository: openintents/translations-export
Catalog: translations_filemanager/*.po
Languages: ja

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: OpenIntents devs https://launchpad.net/~openintents-devs Peli https://launchpad.net/~peli0101 maimuzo https://launchpad.net/~maimuzo thebowseat https://launchpad.net/~takeshimochida tiantian https://launchpad.net/~tsukida-cmkc

source: Manage files on the SD card with OI File Manager.
ja: OI ファイルマネージャーで SDカードのファイルを管理します。

source: OI File Manager
ja: OI ファイルマネージャー

source: New Folder
ja: 新しいフォルダー

source: Multi Select
ja: マルチセレクト

source: Delete
ja: 削除

source: Rename
ja: 名前の変更

source: Send
ja: 送信

source: Open
ja: 開く

source: Move
ja: 移動

source: Copy
ja: コピー

source: Details
ja: 詳細情報

source: More
ja: もっと

source: Compress (ZIP)
ja: 圧縮 (ZIP)

source: Extract (ZIP)
ja: 解凍 (ZIP)

source: Filter
ja: フィルター

source: Include in media scan
ja: メディアスキャンに含む

source: Exclude from media scan
ja: メディアスキャンから除外する

source: Add to bookmarks
ja: ブックマークに追加する

source: Create new folder
ja: 新規フォルダーを作成

source: Folder name
ja: フォルダ名

source: Extension (with '.')
ja: 拡張子 ( '.' 付き)

source: This folder is empty.
ja: このフォルダは空です。

source: Do you really want to delete %s?
ja: 本当に %s を削除しますか?

source: File deleted.
ja: ファイルを削除しました。

source: Folder deleted.
ja: フォルダを削除しました。

source: File renamed.
ja: ファイル名を変更しました。

source: Folder renamed.
ja: フォルダ名を変更しました。

source: File moved.
ja: ファイルを移動しました。

source: Folder moved.
ja: フォルダを移動しました

source: File copied.
ja: ファイルをコピーしました

source: Select folder to move to
ja: 移動するフォルダを選択してください

source: Move here
ja: ここに移動

source: Select folder to copy to
ja: コピーするフォルダを選択してください

source: Copy here
ja: ここへコピー

source: Deleting files...
ja: ファイルを削除しています...

source: Warning
ja: 警告

source: Some of the following options may not work.
ja: 以下のオプションのいくつかは動かないかもしれません。

source: Show warning again
ja: 警告を再表示する

source: Do you really want to delete %d files?
ja: 本当に %d のファイルを削除したいですか？

source: Select multiple files
ja: 複数のファイルを選択する

source: Please select one or more file(s).
ja: 一つ以上のふぃあるを選択してください。

source: Type
ja: 種類

source: Folder
ja: フォルダー

source: File
ja: ファイル

source: Other
ja: その他

source: Size
ja: サイズ

source: Permissions
ja: 権限

source: Hidden
ja: 非表示

source: Last Modified
ja: 最終更新日時

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Copy of %s
ja: %s のコピー

source: Copy %1$d of %2$s
ja: %2$s の %1$d 番コピー

source: This folder will be included in the next media scan.
ja: このフォルダーは次のメディアスキャン時に含まれます。

source: This folder will be excluded during the next media scan.
ja: このフォルダーは次のメディアスキャン時に除外されます。

source: Could not create new folder.
ja: 新規フォルダーを作成できませんでした。

source: Could not delete file.
ja: ファイルを削除できませんでした。

source: Could not delete folder '%s'.
ja: '%s' のフォルダを削除できません。

source: Could not rename file.
ja: ファイル名を変更できませんでした。

source: Could not rename folder.
ja: フォルダ名を変更できませんでした。

source: Could not move file.
ja: ファイルを移動できませんでした。

source: Could not move folder.
ja: フォルダーを移動できませんでした。

source: Could not copy file.
ja: ファイルのコピーができません。

source: File does not exist.
ja: ファイルが存在しません。

source: Could not delete child file '%s'.
ja: フォルダの中の '%s' を削除できません。

source: An error occurred:
ja: エラーが起こりました。

source: Could not change media scan settings.
ja: メディアスキャン設定を変更できませんでした。

source: No application available for sending.
ja: 利用できる送信用アプリがありません。

source: Application not available
ja: アプリが利用できません

source: Settings
ja: 設定

source: Advanced features
ja: 高度な機能

source: Show menu item to exclude folders from media scan.
ja: メディアスキャンから除外するフォルダーアイテムのメニューを表示する

source: Hide menu item to exclude folders from media scan.
ja: メディアスキャンから除外するフォルダーアイテムのメニューを隠す

source: Show all warnings
ja: すべての警告を表示する

source: Show all warning messages
ja: すべての警告メッセージを表示する

source: Suppress warning messages
ja: すべての警告メッセージを隠す

source: Display hidden files
ja: 隠されたファイルを表示する

source: Hide hidden files
ja: 隠されたファイルを隠す

source: Sort settings
ja: 並べ替え設定

source: Sort by
ja: 並び替えの基準

source: In ascending order
ja: 昇順

source: Sort in ascending order
ja: 昇順に並べ替える

source: Sort in descending order
ja: 降順に並べ替える

source: Name
ja: 名前

source: Last modified
ja: 最終更新日時

source: You haven't picked any file.
ja: ファイルを選択していません。

source: An error occured.
ja: エラーが起こりました。

source: File successfully saved!
ja: ファイルはうまく保存されました！

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Select bookmarks to delete
ja: 削除するブックマークを選択

source: Manage bookmarks
ja: ブックマークを管理

source: Bookmark added
ja: ブックマークが追加されました

source: Bookmarked destination not found.
ja: ブックマーク先が見つかりません。

source: Selected bookmarks deleted
ja: 選択されたブックマークは削除されました

source: This file is already bookmarked
ja: このファイルは既にブックマークしてあります

source: Item compressed successfully
ja: アイテムは問題なく圧縮されました

source: Could not compress the item
ja: アイテムを圧縮することができませんでした

source: Compress into archive:
ja: アーカイブに圧縮する：

source: Item extracted successfully
ja: アイテムは問題なく解凍されました。

source: Could not extract the item
ja: アイテムを解凍することができませんでした。

source: Extract into folder:
ja: フォルダーに解凍：

source: Select folder to extract into
ja: 解凍先のフォルダーを選択してください

source: Extract here
ja: ここに解凍

source: Extracting...
ja: 解凍中...

source: Compressing...
ja: 圧縮中...

source: File %s exists. Do you want to overwrite it?
ja: ファイル %s は既に存在します。上書きしたいですか？

source: Do you want to change the file extension?
ja: ファイル拡張子の変更を保存したいですか？
